大家好，我是壞學生！
我發現在面臨挫折不如意或心情低落的時候，
我們所需要的常常只是一句話，
一句話讓你知道你並不是孤單的讓你可以重新相信自己，相信這個世界。
所以我希望能夠透過製作比較簡短的影片，
部分專嗯書給我們的發文，將這些曾為我帶來啟發和力量的話語分享給大家！
如果你也有想要和大家分享的一句話，
以及它帶給你的收穫，
歡迎在下方留言或G音樂！給我
在這個系列的第一集中，
想透過一句話提醒大家的是，你看你身旁的每一個人到底有多麼的特別。
這句話就是。的啊這。
UBI want play you in the fast。
你出生在這個世界上的幾率是10的2685000次方分之一，
你能想象嗎？一後面有268萬，5000個靈之中的一個，
這個我們通常會用無窮小來代表的數字。
如果拿地球總人口數來做比喻，的話，
現在大約是74億人，
那就是1.35×10的2684991個地球的總人口數中的其中一個人，
比連續中大樂透頭獎1萬次，還要小上許多的幾率，
或者用算出這個數字的wl1邊的Z2的說法，
想象現在有250萬個人，
大概是所有台北市的人口，
每個人同時玩一個執色子的遊戲，
這些傻子呢不止有六面，而是每個孩子各有一照面，
上面分別有1到1兆的數字。
你出生在這個世界上的幾率就是這250萬個人，
每人只一個有一照面的篩子，
而每一個人剛好都知道同一個點數，
你是不是像我一樣覺得天哪怎麼可能？
但這就是這樣的，你出生在這個世界上的幾率就是這麼令人難以置信的特別。
相信你也和我一樣好奇這個數字到底是如何算出來的，
簡單來說打退L將你的父母相遇首飾，
他們特定的精子和卵子結合，生下你的幾率，
以及你所有的祖先順利繁衍後代的幾率等等都納入了計算的過程。
如果想知道更詳細的演算過程，
我會將他這篇文章的網址貼在影片的下方，
但我想這個數字是否是最精確的，其實並不是重點。
有時候我們看著。教室裡讀著同樣科系朝著相同筆跡，穿著同品牌服飾的同學們，
或者是在公車捷運車廂中。各個穿著西裝套裝！
在企業中擔任所謂小螺絲釘的上班族，
會開始懷疑自己是否有想象中這麼特別。
覺得大家怎麼好像。都一樣！
開始。忘了一件非常重要的事情，
就是每個人都有自己獨一無二的故事！
無論是坐在你身旁滑著手機，戴著口罩，提著跟你相同服飾品牌紙袋的年輕女子，
可是那位坐在對面不愛坐上。穿著紅色風衣外套！
帶著某黎長競選時所送給您！工具！棒球帽組織大。
雨傘當拐杖的老先生，
或者是戴著耳機正低著頭看這部片，的
這句話提醒我們的事，
就算看似再平凡不過的人，都能是一個絕無僅有的奇蹟！
你不需要再去害怕和大家不同，
應該與眾不同，本來。就是我們相同的地方。